Resoconto dei problemi incontrati durante la produzione di Splitta e le soluzioni apportate
per risolverli. Tali soluzioni sono spesso arrivate come novità apprese durante il percorso dopo una concitata fase di studio su internet.
Altre soluzioni sono epifanie arrivate con un po' di riflessione su cose che già sapevo.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

1) PROBLEMA [DataBase]: la progettazione del db fatta in partenza è risultata essere poco pratica: la voce 'group_id' in 'groups' non era facilmente reperibile, 
in quanto in groups non vi sono rimandi a nomi utente se non quello del creator che da solo non consente identificazione gruppo.
SOLUZIONE: ho reso 'group_name' + 'creator_name' una UNIQUE key, così c'è un solo gruppo con un dato nome e un dato creator. 
Questo è fondamentale quando mando gli inviti poiché posso mandare all'API un array di gente da invitare e il nome gruppo e poi grazie a $_SESSION prendere il creator. posso così creare invito.

2) PROBLEMA: usare molteplici fetch API alla creazione del gruppo per invio inviti, creazione gruppo e creazioni istanze club.
SOLUZIONE: il fetch API è una Promise, e dunque può essere annidiata in altre istanze di fetch. Se c'è da fare nesting preferisco le Promise ad Async/Await.

3)PROBLEMA: Ho cercato di separare il più possibile il client dal server ma ci sono comunque alcuni punti di contatto poco eleganti tramite superglobals (PHP). Questi trasportano informazioni al controller direttamente invece di passare tramite richiesta come il resto dei dati. (Bisogna dunque guardare in due posti in caso di problemi invece di andare diretti all'unico punto di contatto).
SOLUZIONE:   +++ lavori in corso +++


DA AGGIUNGERE: 
1. 'Edit Button' nella pagina delle transazioni
2. DB -> aggiungere limite di persone iscrivibili ad un gruppo (5)
3. DB -> aggiungere limite di persone iscrivibili alla piattaforma (15)
